Keep-My-Art Diploma

Требования к запуску:
1. Установленная JAVA(21)
2. Установленный Maven

Подготовка и сборка:
1. Перейти в директорию проекта и выполнить mvn install
2. В результате будет jar файл проекта

Запуск:
1. Перейти в директорию сборки и запустить jar файл конандой java -jar .\diploma-0.0.1-SNAPSHOT.jar

Что такое проект?
Проект это то, что Вы собираетесь синхронизировать. Другими словами, в проекте вы указываете директорию в Вашей файловой системе, которую Вы хотите синхронизировать. 
Затем Вы даете доступ к Вашему облачному хранилищу(Яндекс Диск). ВНИМАНИЕ, доступ предоставляется только к папке приложения, а не ко всему хранилищу. 
Приложнение не имеет доступа к файлам за приделами папки Приложение на Вашем Яндекс Диске.
После того как все добавили и сохранили проект, вы можете начать синхронизацию.

С чего начать?

1. Перейдите по адресу в Вашем браузере http://localhost:8080
2. Нажмите кнопку "Добавить проект"
3. Заполните необходимые поля
4. Нажмите "Сохранить"

Как синхронизировать?
Теперь у Вас есть проект. Вы можете его найти на странице http://localhost:8080
Кликните на него, чтобы перейти на страницу добавленного проекта.
Нажмте кнопку "Синхронизировать" это круглая кнопка со стрелками
Приложение прочитает директорию, которую Вы указали, соберет данные и сравнит есть ли эти файлы в папке Приложения на Яндекс Диск. 
Если папка Приложение на Яндекс диске пуста, приложение выведет файлы из файловой системы как "Новые".
Тепере Вы может выбрать файлы и нажать на кнопку "Загрузить в Облако"(Кнопка со стрелочкой в Облако). Приложение загрузит их

Если вы добавили файлы в папку Приложения в ручную, то снова нажмите кнопу "Синхронизировать, приложение отметит эти файлы как "Новые" с пометкой облака.
Вы может их скачать в файловую систему нажав кнопку "Скачать"(Кнопка со стрелочкой из Облака).

Если файлы изменились после синхронизации, нажмите "Синхронизировать" перейдите во вкладку "Измененные", выделите файлы и выбрете стоит их загрузить в облако или из облака.

